--------------------------------------------
BIENVENIDO 

las instruciones son faciles :]

Recuerda extraer el comprimido la carpeta resultante es la que debe de abrir
en su ide favorito. De preferencia VScode.

Estructura de la carpeta como deberia de ser:

pokedex demo
│
|── estructura
|── fondos
|── generaciones_txt
|── gifs
|── gifs_shiny
|── gifs_female
|── iconos
|── official-artwork
|── sounds
|
|── Pokemon Clasic.ttf
|── README.md
|── main.py
└── lEEME.txt

antes de ejecutar el codigo tener instalado:


Pillow ------> pip install pillow
Pygame ------> pip install pygame

Y tambien el font pokemon.ttf 

asi no tendrias problemas a la hora de ejecutar el proyecto

Uso:
ejecuta el archivo main.py
para inciar la pokedex:

Funcionamiento:

Al iniciar la pokedex se muestra la busqueda principal esta es unicamente la de 
primera generacion, aqui puedes escribir el nombre del pokemon o su numero respectivo,
tambien sino recuerdas cual buscar puedes buscar en el apartado por tipo donde aparecera 
x pokemon de ese tipo. Al momento de presionar el boton de busqueda con x pokemon en el 
buscador se abre una ventana con toda la informacion del pokemon, incluyendo puedes presionar 
para mostrar su version normal, shiny y femenino si es que existe, otro detalle que al pulsar 
en el pokemon se escucha su respectivo sonido caracteristico en el juego(unicamente los
primeros 151 pokemons se pueden encontrar en este apartado por las animaciones gif).

En la esquina superior izquierda hay un boton de opciones donde puedes ingresar al apartado
de busqueda de pokemon por generacion/region donde es similar al apartado anterior busqueda
por nombre y numero de pokemon, en este caso puedes buscar un pokemon por su region o generacion
donde se te mostrara una lista de pokemons de x generacion/region donde abarca los 1025 
pokemons desde la primera generacion y la novena generacion.


